ТЗ

Требования к функциональным характеристикам:
Разработка ведется на программной платформе Android Studio, по средствам языка Java.
В своём проекте мы реализуем программу для планирования своего дня и не только (todo list). Данная программа будет реализована в приложении на мобильной операционной системе Android. Приложение будет служить пользователю удобным средством для организации своего дня путем распределения задач.
В качестве базы данных будет использоваться быстрая и функциональна база данных Sql Lite . C помощью этого СУБД будут хранится записи задач, возможность их редактирования а также их удаления физически (т.е самим пользователем) или автоматического удаления задач, за предыдущий день.

Формат входных данных:

Клиентская часть
В шапке окна содержится текущая дата. Ниже вводится с клавиатуры текст задачи, который автоматически переводится в список, задачу можно отредактировать, нажав на иконку карандаша, которая будет расположена слева от поля ввода задачи. При клике на задачу - задача зачеркивается и считается завершенной, такие задачи на следующий день автоматически удаляются. 
В основном окне (Текущая дата и список задач).

Back-end (панель редактирования)
При переходе в панель редактирования (которая предаставлена только определенному человекц - администратору приложения) открывается возможность редактирования

Интерфейс приложения:
После входа в приложение открывается 
Если начать ввод текста, при переходе на новую строку, предыдущая строка автоматически переводится в элемент списка
Если нажать на элемент данного списка, то, строка зачерпнется, и будет считаться завершенной.
